Ladies and gentlemen, here are 10 things that are truly awesome. Imagine, if you will, having to schlep everything on your back. Wouldn't this be easier for me if I could roll this home? Yes, so I think I'll invent the wheel. The wheel, ladies and gentlemen. Is the wheel awesome? Say it with me. Yes, the wheel is awesome! The Great Pyramids were the tallest man-made structure in the world for 4,000 years. Pharaoh had his slaves move millions of blocks just to this site to erect a big freaking headstone. Were the Great Pyramids awesome? Yes, the pyramids were awesome. The Grand Canyon. Come on. It's almost 80 million years old. Is the Grand Canyon awesome? Yes, the Grand Canyon is. Louis Daguerre invented photography in 1829, and earlier today, when you whipped out your smartphone and you took a shot of your awesome sandwich, and you know who you are — (Laughter) — wasn't that easier than exposing the image to copper plates coated with iodized silver? I mean, come on. Is photography awesome? Yes, photography is awesome. D-Day, June 6, 1944, the Allied invasion of Normandy, the largest amphibious invasion in world history. Was D-Day awesome? Yes, it was awesome. Did you eat food today? Did you eat? Then you can thank the honeybee, that's the one, because if crops aren't pollinated, we can't grow food, and then we're all going to die. It's just like that. But it's not like a flower can just get up and have sex with another flower, although that would be awesome. (Laughter) Bees are awesome. Are you kidding me? Landing on the moon! Come on! Apollo 11. Are you kidding me? Sixty-six years after the Wright Brothers took off from Kitty Hawk, North Carolina, Neil Armstrong was 240,000 miles away. That's like from here to the moon. (Laughter) That's one small step for a man, one giant leap for awesome! You're damn right, it was. Woodstock, 1969: Rolling Stone Magazine said this changed the history of rock and roll. Tickets were only 24 dollars back then. You can't even buy a freaking t-shirt for that now. Jimi Hendrix's version of "The Star-Spangled Banner" was the most iconic. Was Woodstock awesome? Yes, it was awesome. Sharks! They're at the top of the food chain. Sharks have multiple rows of teeth that grow in their jaw and they move forward like a conveyor belt. Some sharks can lose 30,000 teeth in their lifetime. Does awesome inspire fear? Oh, hell yeah, sharks are awesome! The Internet was born in 1982 and it instantly took over global communication, and later tonight, when all these PowerPoints are uplifted to the Internet so that a guy in Siberia can get drunk and watch this crap, the Internet is awesome. And finally, finally some of you can't wait to come up and tell me how awesome my PowerPoint was. I will save you the time. It was not awesome, but it was true, and I hope it was entertaining, and out of all the audiences I've ever had, y'all are the most recent. Thank you and good night. (Applause)
Mesdames et messieurs, voici dix choses qui sont vraiment stupéfiantes. Imaginez, si vous le voulez bien, d'avoir à traîner tout sur votre dos. Ça ne serait pas plus facile pour moi si je pouvais rouler jusqu'à la maison ? Si, et donc, je pense que je vais inventer la roue. La roue, mesdames et messieurs. Est-ce que la roue, c'est stupéfiant ? Dites-le avec moi. Oui, la roue, c'est stupéfiant ! Les Grandes Pyramides furent les plus hautes structures réalisées par l'Homme dans le monde pendant 4 000 ans. Pharaon avait fait déplacer par ses esclaves des millions de blocs jusqu'au site, pour construire une grande pierre tombale. Les Grandes Pyramides étaient stupéfiantes ? Oui, les pyramides étaient stupéfiantes. Le Grand Canyon. Allons ! Il est vieux de près de 80 millions d'années. Le Grand Canyon est-il stupéfiant ? Oui, le Grand Canyon l'est. Louis Daguerre inventa la photographie en 1829, et plus tôt d'aujourd'hui, lorsque vous avez sorti votre portable et avez pris une photo de votre stupéfiant sandwich, - je sais que vous l'avez fait - (Rires) - n'était-ce pas plus facile que d'exposer l'image à des plaques en cuivre recouvertes avec de l'argent iodé ? Je veux dire, allez, la photographie, c'est stupéfiant ? Oui, bien sûr. Le Débarquement, le 6 Juin1944, l'invasion des Alliés en Normandie, la plus grande opération amphibie de l'Histoire. Le Débarquement était-il stupéfiant ? Oui, c'était stupéfiant. Avez-vous mangé des aliments aujourd'hui ? Avez-vous mangé ? Vous pouvez remercier l'abeille, celle-là, car si les cultures ne sont pas pollinisées, nous ne pouvons pas cultiver de nourriture, et nous risquons tous de mourir. C'est juste ainsi. Mais ce n'est pas comme une fleur qui peut simplement se lever et avoir des relations sexuelles avec une autre fleur, bien que ça serait stupéfiant. (Rires) Les abeilles sont stupéfiantes ? Vous plaisantez j'espère ? Atterrissage sur la Lune ! Allons ! Apollo 11. Vous plaisantez j'espère ? Soixante-six ans après que les frères Wright ont décollé de Kitty Hawk, en Caroline du Nord, Neil Armstrong était à une distance de 386 242 km. Soit environ d'ici jusqu'à à la lune. (Rires) C'est un petit pas pour l'homme, mais un bond de géant pour le stupéfiant ! Vous avez sacrément raison, ça l'était. Woodstock, 1969 : le Rolling Stone Magazine a déclaré que ça a changé l'histoire du rock and roll. Les billets coûtaient seulement à 24 dollars à l'époque. Vous ne pouvez même pas acheter un maudit t-shirt à ce prix-là maintenant. La version de Jimi Hendrix de l'hymne américain fut la plus emblématique. Est-ce que Woodstock, c'était stupéfiant ? Oui, ça l'était. Les requins ! Ils sont en haut de la chaîne alimentaire. Les requins ont plusieurs rangées de dents qui poussent dans leur mâchoire et elles avancent comme un tapis roulant. Certains requins peuvent perdre 30 000 dents dans leur vie. Est-ce que ce qui est stupéfiant inspire la peur ? Oh, ouais, les requins sont stupéfiants ! L'Internet est né en 1982, et il a pris instantanément le monopole de la communication mondiale, et plus tard ce soir, toutes ces présentations PowerPoint se retrouveront sur internet, et même un gars saoul en Sibérie pourra regarder ces foutaises. L'internet, c'est stupéfiant. Enfin, certains d'entre vous ne peuvent plus attendre pour se lever et me dire combien ma présentation était stupéfiante. Je vais vous faire gagner du temps. Ce n'était pas stupéfiant, mais c'était vrai. Et j'espère que c'était amusant, et de tous les publics que j'ai jamais eus, vous êtes le plus... récent. Merci et bonne nuit. (Applaudissements)